TravelGuide - форум для путешественников и путешествий.
Это онлайн-сообщество для путешественников, где любители путешествий со всего мира могут обмениваться опытом, советами, историями и рекомендациями о самых интересных местах на планете.
Это идеальное место для тех, кто стремится открыть для себя новые горизонты и делиться своими приключениями с другими единомышленниками.

При создании поста можно указать город, благодаря этому пользователи могут обсуждать путешествия и делиться советами по конкретным городам, обмениваясь ценной информацией о местных достопримечательностях, культуре, кухне и т.д.
Пользователи указывают категорию, к которой пост будет относиться.
При нажатии на категорию пользователю открывается страница с постами, относящимися к этой категории
Также пользователи могут добавить фотографии к своим постам, просто загрузив их на сервер.

TravelGuide - это не просто приложение, это сообщество единомышленников, где каждый путешественник может найти что-то интересное и полезное для себя!

Ссылка: https://travelguide-web.glitch.me
Видео с интерфейсом проекта: https://disk.yandex.ru/d/-yBqyxU0XUE5yA